لا شيء
لقد أخبرت ليو تسوي
اليوم
سنعود إلى منزل شيان معها
ماذا قلت؟
ألم تقل أننا سنبقى لبضعة أيام أخرى؟
لكن لا أريد الآن
هل قال لك شيئا
لا
لقد فهمت فجأة
ربما
الخالد والشيطان
لا يجب أن نكون معاً
ملك الشياطين والمعلم زي شوي
هو أفضل نموذج لنا
الآن
قد استعدت حريتك
فلتبقي في تشيوه الشيطان
وأصبح جنرال الماء الخاص بك
سأعود إلى منزل الخالد
لأصبح جنيتي لو نينغ
في المستقبل
سنفعل كل شيء
لن نتقابل مرة أخرى
أليس هذا أفضل
ما الجيد
لا أوافق
كما تشاء
على أي حال
لن آتي مرة أخرى
لا تأتي إلى منزلنا
قلت
لا أوافق
ماذا تريد؟
تعلم ملك الشياطين
حبسني مدى الحياة
أو تقتلني بالسكين؟
لا
آسف
خلال ليلة واحدة
لوه نينغ مختلفة تماماً
لا بد أنها خدعة
لماذا تغادر فجأة؟
قال لو نينغ إنه يشتاق إلى أخي
لذا كان على عجل للعودة
‫أنت قلق بشأن لوه قه أيضاً على عجل للعودة‬
أليس كذلك
من أجل أن أكون معه
يمكنك تحمل أي ألم
يمكنك حتى أن تفعل ما يختم روحك
عندما تستخدمين أخي
في أوقات أخرى
حتى لو فعل الكثير
لا يمكنك رؤيته، أليس كذلك؟
فو
ماذا؟
هل قلت شيئا خاطئا؟
هل تجرؤ على جعلها ترى جرح ذراعك اليمنى
لقد مر وقت طويل
لم تعرف أن ذراعك اليمنى قد انكسرت
هي
عندما نقضي على الشياطين
لا مفر من إصابة بعض الخصم القوي
لقد تعافيت منذ فترة طويلة
لا عجب
كنت تستخدم اليد اليسرى دائمًا في حمل النافذة
لقد كنت مهملاً
آسف
ألا يجب أن تسأله
ما سبب إصابته؟
مهاراته
حتى الخالد وو شيانج يمكنه القتال
أي شيطان قوي يمكنه إيذائه؟
يكفي فو
لماذا يكفي
عندما كنت تنقذها في القدر
كانت تفكر
‫كيف تشعر
كيف تشعر؟
لولا إصابتك بالغة في الداخل
كيف يمكن لشيطان جبل صغير
يمكن قطع ذراعك
حدث شيء غير متوقع
لا ألومك
فو
ما خطبك اليوم؟
ليو شي
أخبرني
ماذا أخبرت لونينغ؟
لماذا غادرت فجأة؟
وتقطع علاقتنا
أريد أن أسأل
ماذا قلت لها
أو ماذا فعلت؟
لم أفعل
و لو نينغ
أغنية لوه
والكنز في منزل الخالد
إنها وريث السيد زي شوي
إذا لم أنتقم منها، فمن سينتقم؟
إنها غبية
هل تريدني أن أكون مثلك
لا أستطيع حماية المرأة التي تأتي إلى المنزل
فو
‫ثلاثة أرجل الذهبية والعجلة الذهبية هي فرقة إله ياو‬
مع قوة روح السحر
وجدت هذه
لقد احتجزنا هنا
ويشاهد الكتب القديمة طوال الليل ويفكر في طريقة
تجلس هناك
إنه وحش
يبدو أن صاحبة القصر شانغ لا تخاف من الله
أليس كذلك
أنت
اصمت
لم تحققي من الكتب بشكل جيد
فقط تنتظر ليو تشاي وشياو نينغ
العودة إلى منزل الخالد لمساعدتك، أليس كذلك؟
طلب مني ملك الشيطان أن آتي وحدي
هل هناك شيء تريد إخباري به؟
لونينج
!يا له من هراء
في بعض الأحيان لا يمنع فمه
لا تهتم بشعور الآخرين
إذا كان هناك أي خطأ
أرجوك لا تلومني
سيد الشيطان نادني
من أجل إخباري بهذا؟
لونينج
في بعض الأحيان ما يقوله فو
يتباهى بالحديث
ليس هذا ما في قلبه
أحسنت القول
يجب أن ترى طبيعة شخص
ليس فقط
أن ننتظر ونرى
انتظر
لا يمكن أن ينقص أحد
لو نينغ
هذا لك
هذا
مثل ما أعطاه أخي ليزا
هذا مصنوع من روحي الشريرة
يمكنك استدعائي به
لا أريد
لقد قمت بتوزيع روحي
إذا
تعتقد أنني فعلت شيئاً سيئاً لك
سأطعنه إبرتين
سيؤلمني بالتأكيد
إذا كنت تعتقد أنك لا تزال غير غاضبا
يمكنك أن تمزقها
لا يمكنني تحمل إصابة خطيرة
حقًا؟
فو
ملك الشيطان
وداعاً
فو
ماذا تفعل؟
ما قلته من قبل
قد سمعت ذلك
إذا لم تفعل ذلك
لن تنزعج
بما أنها تحبها
يجب أن تكون حذراً
أغضبها
ألا تشعرين بالحزن؟
لكن انظر
إنها لا تريد أن تؤلمني على الإطلاق
لقد جمعت اللؤلؤة
بعد مغادرتي
ليس من السهل الحصول على بعض المعلومات عن منزل الخالد
لقد أحضرت روحي
فهذا يعني
فرصة الدخول والخروج من منزل الخالد
عاد لوه قه
عالم الشياطين واحد
سيعيش العالم الثلاثة معاً بسلام
لماذا تستخدم هذه الحيل مرة أخرى؟
مهما كان العالم الثالث متناغما
نحن نعيش من أجل الماء
هل أخا من منزل الخالد حقا؟
أريد فقط أن أكون جبانًا
أنت
أنا بخير
عودي
حسناً
‫العجلة الساحرة يمكنها إيقاف كل الشر‬
نعم، هناك الكثير من الأشياء يمكن القيام بها
سمعت
قبل آلاف السنين
‫استخدم الله ياو لينغ قطعة روحه‬
‫مصنوعة من مياه سحرية الذهبية بثلاثة أرجل‬
سمعت أنه في ذلك الوقت
عاد ليو شي
أوه
لقد عدت
عاد ليو شي
لم يأت إلى قصر تشونغ هوا أولا
لوه قه
أنت بالتأكيد لا تقارن
الشيطان ذو الملابس البيضاء اللطيفة
دمع نصف الشياطين حقا مفيد جدا
لا فائدة من البقاء هنا
إليك
شكراً لك، لونينغ
هل اتخذت قرارك حقًا؟
ختم روح الروح ليس مزحة
لكن
من الأفضل ألا نكون معا
أذى بعضنا البعض بدون معرفته
من الأفضل أن تغلق
تذكر
لا تخبر أخيك
كلامك سهل
هل يمكن إخفاء هذا الأمر
انظر
يجب أن نختار يومًا ونضع التشكيلة
وأطلب من صاحبة القصر المساعدة
علاوة على ذلك
أخي سيعرف عاجلا أم آجلا
سيعرف بعد ذلك
وهو يشاهدني أتعب
هذا شيئان مختلفان
حسنا
أنت تعرف
يبدو أخوك بارداً
لا يحب التحدث
في الواقع يهتم بالأصدقاء
أخشى أنه بمجرد أن يعرف
لم أخم بعد
بدأ يلوم نفسه
ويشعر بالألم كل يوم
عندما يحين الوقت، ستدمر الكونغ فو
ليو شي
إن أخي قابلك
هو محظوظ
أتمنى أن يكونا معا
ليس سهلاً
‫الكلمتين تعتز بالسعادة
فهمت
طلبت منا فجأة قراءة الكتب القديمة
هل من أجل البحث
طريقة ترقيتها بسرعة
اذهب واستعد كل شيء يجب أن تستعد
‫أنا أساعد ليو تسونغ‬
‫لتعزيز قوتها الروحانية‬
‫تتظاهرين بلا رحمة‬
لماذا تبكين مع شوي يوان؟
لنفعل ما بوسعنا
لن نتقابل بعد الآن
أنت تحلم
لن أدعك تهرب
أعطني المزيد من الوقت
من أجلك
من أجل العائلة
لدي ما يجب أن أفعله
لقد وعدت بإنقاذ زميلتي
ماذا تنتظر الآن؟
لم العجلة؟
اترك الأمر لي
اخرج يا فو جون
لقد ضغطت شيه لينغ تشي بالفعل
ما هو الشيء المهم
تريد مني أن mạo hiểm كثيراً لأخذها بنفسي
هدية إله ضوء القمر
استخدمت قوة إله القمر المتبقية
من قوة إله القمر
ترك إله ضوء القمر
نعم
هل تعرف أن هذا الشيء ينتمي إلى شيه لينغ تشي
من كهف ين يانغ
فهمت
وأنت مرارا وتكرارا
باستخدام أشكر لينغ تشي
سيكتشف لوه قه عاجلا أم آجلا
بالطبع أعرف
هل تعتقد أنني أخافه؟
‫أنت مجنون‬
حوض Hóa العظام
الخالد لوه قه
ألست تبحث عني؟
كيف
مفاجأة؟
لقد كشفت مكانك عمداً
ما هي خطتك؟
ألست أنت؟
ألا تعرف حتى ما أريد أن أفعله؟
رغم أن قوتك في الهروب مقارنة بالسيوك
لكن لا تلعب الفأس أمامي
أنا أيضاً أشعر بالملل من جسدي
يا له من عديم الفائدة
حتى الدواء لا يستطيع حمايته
لقد أضعت الكثير من الوقت
تكلم
هل تعرف من فعل ذلك؟
يبدو أنها امرأة
امرأة
عندما شممت رائحة الزهور
‫الأشياء التي سرقت هذه الزجاجة كانت باردة
يبدو أنها لؤلؤة
هل
لوه نينغ؟
هذا يعني
أن الغضب قد تسرب
مخبأة في جسم شيه لينغ تشي
أخدع الآخرين
لقد أزلت الشيطان في جسم شيه لينغ تشي
لكنني أشك
ما زالت هناك غازات شريرة أخرى
إذا كان هناك غازات شريرة
ربما في بيت الخالد
فقط كهف ين يانغ
كهف ين يانغ
هناك
كان مكان ختم أبي
‫هناك الكثير من القسوة في الداخل
‫بالإضافة إلى حماية الحاجز‬
‫لا داعي للقلق‬
لكن
إذا كانت غازات الشياطين في الكهف المظلمة ترتجف كثيرًا
سيؤدي إلى تسرب الغازات الشديدة من الشارة الأربعة
في ذلك الوقت
‫جرحت بسببه
لقد تدربت على حرق "دونغهوا" قبل 500 عام
وماذا في ذلك؟
تلك الغضب
قد أضر جذري
إذا لم أفتح تشكيلة شي لون
لن أصبح خالداً في حياتي
لكنك تعلم
إذا أردت فتح تشكيلة شي لون
ما ثمن ذلك؟
هذا الثمن كبير جدا
لا أستطيع تحمل ذلك
إذا استطعت
أن تخبري تشو تشيو شيان
أعتقد
لن تجبرك على أن تصبح خالداً
لكن أمنية أختي
أن أصبح الخالد
إذا أصرت على فتح تشكيلة الدوران
تضحي بنفسها
حينها
ماذا سأفعل؟
لذلك أنت
أفضل أن تسمع كلامها وتضربها
ولا تخبرها أليس كذلك
ماذا يمكنني أن أفعل؟
إنها أختي
شانج يو رونج
اغرب عن وجهي
هذه أغنية لوه بلا ضمير
يا صاحبة القصر شانغ
ماذا فعل الخالد لوه قه
قلت إنه عديم الضمير
هذا ليس من شأنك
انظر إلى شكلك الشائعة
لا عجب أن وجه صاحبة القصر تشو أسود
لا تتحدث عن أختي
أين هي؟
أختي
إنه خطئي
يجب أن أتدرب في القصر
لقد طلب مني لو قه أن آتي
لأخبره بعض الأشياء القديمة
أختي
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
ألم تتدرب على حرق "دونغ هوا" منذ فترة طويلة؟
‫استخدمه لماذا لا تستخدمه‬
هل أنت أبكم؟
أنتِ عادةً تبدين
ألستِ بارعة في الحديث؟
تشو تشيو شيان
يكفي
هذا أمر بيني وبين شانغ يورونج
لا تتدخل
هل تريد قتله حقًا؟
لندخل ونتحدث
لقد صنعت كوبا من الشاي الجيد
إذا أراد أن يصبح الخالد
يجب أن يضحي
من ممارسة الطائر الأعلى
لا يمكنه أن يصبح الخالد
يخشى أن تضحي له
أفضل أن أخدعك مدى الحياة
وأجعلك تلومه
لا تريد التقدم
طوال ألف عام
تحمل هذا السر وحده
حتى لو قال الناس
صاحبة القصر الثلاثة
هو فقط لا يريد التضحية بأي شخص
ولا يريد
أن تحزن من أجله
كنت تعرف أنني آتي
لقد أعددت لي هدية كبيرة
إذا لم أعد لك هذه الهدية الكبيرة
لا أعرف
إلى متى ستعتبرني حمقاء
لم أعتبرك حمقاء
أنا
لقد أخفيت شيئا عنك
على سبيل المثال إنقاذ باي فنغ
لكن هذا ليس لأنني أريد أن أفعل ذلك
لأنها استغلتني من قبل
كما رأيت قيمتها للاستغلال
لذلك أنقذتها
الأمر ليس كما تظنين
حقا
باي فنغ اغتيال الخالد القديم
كدت تقتل أخي وليو تشاي
عندما أنقذتها
عندما أنقذتها؟
هذا كان من قبل
لكن فكري
ما فعلته لك
!أنت وقح
لو نينغ
لا تغضبي
إذا كنت تريد التنفيس
هل يمكنك أن تضربني؟
هل يمكنك أن توبخني؟
توقف عن التظاهر
منذ البداية
كنت تكذب علي
حتى
حتى تلك الليلة
ماذا؟
حتى أنت تكرهني
‫هل أنت وحش‬
من الماء
أنت دائماً تضغطين على الضعف
أنت تطلب تعاطفي
بعد أن كشفت هويتي الحقيقية
ما زالت هكذا
في الأصل
لا أريد أن أتشاجر معك
لكن ما انتظرته
هي
لؤلؤة شوي يوان القذرة
أخبريني
كم مرة دخلت
كم مرة دخلت إلى بيت الخالد
أعترف
لقد جئت بالفعل
لكني أتيت لرؤيتك فقط
لم أفعل أي شيء
فو جون
لقد كذبت علي منذ البداية
كم مرة يمكنني أن أصدقك؟
أم أنت
هل تعتقد أنني أحمق؟
خذ خرزة شوي يوان خاصتك
اذهب الآن
من الآن فصاعداً
لا تأتي إلى منزلنا
لو نينغ
أتوسل إليك
أرجوك
حتى لو فعلت الكثير من الأخطاء
مشاعري تجاهك لم تكن مزيفة أبدا
لن أتخلى عن علاقتنا
ولا أسمح لك بالتخلي عن علاقتنا
أرجوك
احتفظ بهذا
دعني آتي لزيارتك مرة أخرى
أنا فقط أريد رؤيتك
أنت تحلم
اذهب الآن
‫وإلا‬
‫سأفتح الحاجز في هذه الغرفة‬
‫وأرميك شخص في حوض Hóa العظام‬
لن تفعل ذلك
نعم
لن أفعل
هل أنت متأكد
مشاعري لك حقيقية
منذ البداية
كل مشاعري تجاهك
في خطتك
أليس كذلك؟
لا
لأنني
أنا أحترمك في يدي
أنا أعتبرك أهم من الحياة
أنت لا تريد فعل ذلك
فو جون
أنت محق
أنا حقا لا أريد أن أؤذيك
لكن في حياتي
لا أريد رؤيتك مرة أخرى
فو جون
من جرح روحك بهذا الشكل؟
هل أنت جنية لونينغ؟
عجوز
أريد أن أسقط هذا العالم
‫أريد وضع لونينغ‬
‫في كتاب غول الماء‬
‫دعها تعيش إلى الأبد‬
لا يمكنها أن تتركني
فو جون
لكنك لست خصمًا للآلهة
وليس خصمًا للإمبراطور
إذا
لقد حصلت على روح شيطان ملك الشياطين
قوة الشيطان التي تركها ملك الشيطان
‫دعم العالم الذي يرسله العائلة المائية‬
إذا حصلت عليه
ستتفوق على ملك الشياطين
لكن هذه العائلة المائية
لكن
هل تعتقد حقا
أن قوتنا
ألا يمكننا القتال مع الشياطين؟
هذا فقط لأن أخي يرفض ذلك
فو جون
هل تقصد
إذا رفض
أجبرته على فعل ذلك
لماذا نمت في هذا الوقت؟
إن الجنية في الآونة الأخيرة تحب النوم
هل تريدني إيقاظها؟
لا داعي
أعتقد أنها هادئة جدا مؤخرا
أخشى أن يحدث لها شيء
اعتني بها جيدا
دعها تستريح
و
لقد أخفيت بعض الدروس
لقد أخفيت جزء منها سرا
الباقي
يمكنك حفظها
إذا لم تستطيع حفظها فلتتظاهر بالمرض
نعم
أنت تحبني كثيرا
يجب أن تكون على استعداد
أن تساعدني في حفظ واجباتي هذا الشهر
تعويذة القلب
ماذا؟
ألا تحمله؟
احمل
بالطبع سأساعدك على حملها
ما رأيك أن أكون أخاك؟
وأيضا
أريد حمايتك
لكي تكوني جنية سعيدة
لو نينغ
شكراً جزيلاً
قابلتك في منزل شيان
لا تأتي إلى منزلنا
لو نينغ
لو نينغ، أتوسل إليك
حتى لو فعلت الكثير من الأخطاء
مشاعري تجاهك لم تكن مزيفة أبدا
أنا أعتبرك أهم من الحياة
أنت لا تريد فعل ذلك
ما هي الحقيقة
أي شيء مزيف
فو
كم خدعتني
كم يمكنني أن أثق بك؟
قلبي
في النهاية؟
وطلبت مني أن آخذ الشياطين لإثارة الفوضى
هل ستستمع إلي؟
سأهتم بالأمر
طالما أنك تزعج العالم البشري
انتظر أوامري
لإفساد العالم البشري
هل هذا مناسب؟
أخشى أن ملك الشيطان
هل هذا مختلف؟
أنا لست الوحيد وراء ظهرك
وأيضا
‫الشخص الذي يمكنه مقاومة أغنية لوه‬
‫القلب‬
لوه قه
هل أنت قلق؟
أنا أنت
كيف يمكنك التخلص منه؟
حتى لو استطعت التخلص من هذه الوصفة
لكن أنا
ليس هذا المكان فقط
لوه قه
أنا في كل مكان في العالم
لنذهب ونلقي نظرة
ما الذي تحاول حمايته؟
منافق
الرغبة في الحب
متغطرس
جشع
خداع
أنانية
القتال
حقوق
غيور
غير راضية
تحيز
متغطرس
أنا في كل مكان
أنا قادم
احذر
من هو؟
من دمر عرق الماء الخاص بي؟
بسرعة
اطلب المساعدة من منزل شيان
لا
لا يمكنك الذهاب
الخالد طلب منك أن تتدرب بسلام
هل تريدني أن أرى الموت دون إنقاذه؟
قال الخالد وان وو
سوف أرسل تلاميذ الشياطين للمساعدة
أنا أعرف قصر وويانغ جيداً
يمكنني مساعدة هؤلاء التلاميذ
دعني أذهب
!النجدة
انكسر الأرض
النجدة
اثبتوا
ثابتوا
بمجرد أن يتركوا على سطح الماء
سنموت جميعا
سينقذنا جيون شانغ
اهدأ
أخي في أمان الوحوش
سأذهب لأرى
جلالتك
كان الملك يعتمد على قوته
واستقرار عالم الشياطين
أين فو؟
إنها جنية
جاء الجنية لإنقاذنا
ليو شي
كنت أعلم أنك ستأتي لمساعدتنا
‫وانغ جيان شياو شيويه‬
هل أنتم بخير؟
نحن بخير
لكن الشياطين يتصرفون بقوة
ويؤذي الناس في كل مكان
الآن
نحن أيضًا قلقون
لا نعرف ماذا نفعل
أيها الخالد
ألم ترسل تلاميذ منزل شيان إلى هنا لإنقاذه؟
يجب أن يكون هناك شيء ما تأخر في الطريق
لم يأتي أي شخص آخر
ماذا عن هيه؟
إنه ملك الشيطان
لن يتجاهل هذا الأمر
لقد أرسلت شخصًا ليغسل القمر
‫لكن يبدو أن هناك شيء ما حدث مع العائلة المائية‬
لم يرد أحد
وقع حادث في العالم البشري و عالم الشياطين في نفس الوقت
يا لها من صدفة
قصر وويانغ
لا تقلق
لقد أرسلت التلاميذ إلى الدنيا للتحقق
أما الأزمة التي حدثت في عالم الشياطين
من عائلة الماء
حلها بنفسها
من الأفضل أن تركز على التدريب
لا تنزعج من هذه المشاكل
سأذهب لفحص الشارة الأربعة بعد قليل
أنت هنا
استمر في التدريب
لا بأس
سأذهب معك
‫شعلة liễu‬
‫لدي حدس سيء‬
‫يبدو أن هناك قوة منظمة تيّار الظلمة تندفع‬
‫لا أعرف إذا كان هناك‬
هل سيكون هناك شيء
لقد بذلت قصارى جهدي
لحماية عالم الشيطان تحت الماء
يبدو أن علينا إيجاد طريقة أخرى
هل تعرف خطأك؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لقد سرقت روح الشياطين
كدت تدمر รากฐาน عائلتنا
آداب آلاف السنين
أخي
لقد نسيت حقًا
أساسياتنا على الأرض
جميع الشياطين في الماضي يجب أن تستمعوا إلى أوامرنا
إذا لم تقطع اللوحة الأربعة
أرجوك أن تحل لعنة عرقنا
لن يكون هناك فرصة للعودة إلى الأرض مرة أخرى
ألا تعرف يا أخي
سمعت أن السماء شرسة
لوه قه على وشك الإلهة
إلى متى ستنتظر
حتى تواجه الحقيقة
سألت شعبنا هذا السؤال
هل تعيش أو الموت في المعركة
استمع إلى إجابة قائدنا
نحن مستعدون للقتال
لا نريد البقاء على قيد الحياة
ويطمئن منزل الخالد
العودة إلى الأرض
عجوز
هل تفكر هكذا أيضًا؟
يرجى الذهاب إلى منزل شيان
افتح اللوحة الأربعة
أطلق إله ضوء القمر
لإزالة لعنة عرقنا
هل تعرفون
الشخص الذي تحت الشارة الأربعة
قد تلوث بسبب الشيطان
لم يعد إله ضوء القمر النقي
بمجرد أن يظهر
سوف تسبب الفوضى للعالم الثلاثة
والشعب في مأزق
عندما كنت في منزل الخالد
عندما كنت في الجنة
وافقت بعد إطلاق سراحه
بعد إطلاق سراحه
أما باقي الأمور
لا علاقة لها بعائلتنا
يرجى الذهاب إلى منزل شيان
افتح اللوحة الأربعة
أطلق إله ضوء القمر
لإزالة لعنة عرقنا